# Кадры: урок 35

[Каталог](../../README.md) | [Предыдущая](frame-0004.md)

<a id="e-e6d1c2e0a798a86d2e861a5d6cae30b89b0aa4f41bec33b480a904c95ab69a19"></a>

## 01:24:09.217



![Сохранённый кадр](../../../blobs/ac/ac405b438f606d73fe2b98bb5c72facb3ef92ac3f9c19e9a92f7b7e78527a32c)

[Открыть кадр](../../../blobs/ac/ac405b438f606d73fe2b98bb5c72facb3ef92ac3f9c19e9a92f7b7e78527a32c)

<a id="e-1e058d16d5eab931bacada934dc485ee9102f6b55933ecb89ad6f4c27f58a818"></a>

## 01:24:34.167



![Сохранённый кадр](../../../blobs/56/56b67c7dd675bdf0a9de8a8ca4cc27938bfdf394b075c32255be6966f772693f)

[Открыть кадр](../../../blobs/56/56b67c7dd675bdf0a9de8a8ca4cc27938bfdf394b075c32255be6966f772693f)

<a id="e-3edfd45f6c4dc9462727f4d5f118c7639ca0c0906e4a2f12c831c59d446d6fc3"></a>

## 01:24:51.700



![Сохранённый кадр](../../../blobs/55/55e502c324b2c7731ac341aef429d14232815725adff0152a4b6df2270f78b2f)

[Открыть кадр](../../../blobs/55/55e502c324b2c7731ac341aef429d14232815725adff0152a4b6df2270f78b2f)

<a id="e-cbf53b46353ffd504eaae565cb5c822b02497a662e5faebce7b60b8f50543053"></a>

## 01:25:06.367



![Сохранённый кадр](../../../blobs/d5/d5d62d90e4f3a60186a9772771445c0d3497580cc41373f19b056690f29360af)

[Открыть кадр](../../../blobs/d5/d5d62d90e4f3a60186a9772771445c0d3497580cc41373f19b056690f29360af)

<a id="e-04d434ada79ad901c899379f8948ad3fb3bc8b2a631911d218f3f5b534ea30e7"></a>

## 01:25:43.117



![Сохранённый кадр](../../../blobs/c7/c73ade291206aefe9137f9b6c327d4f1b1c5b1c390f22a2200c342bb644c8b5b)

[Открыть кадр](../../../blobs/c7/c73ade291206aefe9137f9b6c327d4f1b1c5b1c390f22a2200c342bb644c8b5b)

<a id="e-7e73131e66f96d4a901e982aebac8c65fd659368dba9ccaea3a907b6a7a43d17"></a>

## 01:26:43.117



![Сохранённый кадр](../../../blobs/5b/5b9414ba83e081f66e841c8dd381a684932b4e177086b84af7c4ee0e7c5ed95a)

[Открыть кадр](../../../blobs/5b/5b9414ba83e081f66e841c8dd381a684932b4e177086b84af7c4ee0e7c5ed95a)

<a id="e-57f372b8602fb35bfd84fac1f75872027c36bf3fe911068bae57a0007d196cea"></a>

## 01:27:43.117



![Сохранённый кадр](../../../blobs/58/58be8d053c91750ce41eeac841437e6b19125bf0bb14723022d6937afeb6aff1)

[Открыть кадр](../../../blobs/58/58be8d053c91750ce41eeac841437e6b19125bf0bb14723022d6937afeb6aff1)

<a id="e-539b8e1b985b51aa60ac8573fb3df1cc9233dc81931462a61f0484dfda9a7d19"></a>

## 01:28:40.800



![Сохранённый кадр](../../../blobs/75/75e52bc006c77da1bdd1dade7dcc92c8b67a6749812479fe39e628b4d875b7fb)

[Открыть кадр](../../../blobs/75/75e52bc006c77da1bdd1dade7dcc92c8b67a6749812479fe39e628b4d875b7fb)

<a id="e-7b39085fb0df8890156737838454f9a5229063a3b5838f1c539285fc7467fc39"></a>

## 01:29:40.800



![Сохранённый кадр](../../../blobs/e2/e2d48a1a6f55ad4674044bb7343e39ed0dc01210a6a39550c60a242c65695f26)

[Открыть кадр](../../../blobs/e2/e2d48a1a6f55ad4674044bb7343e39ed0dc01210a6a39550c60a242c65695f26)

<a id="e-5bb457a9737938d1cd0bbe57c1b2c9c9cd605209dd2dbf362b0b7bb9dd83b1c8"></a>

## 01:30:40.800



![Сохранённый кадр](../../../blobs/96/96e833a336b345a70f986a3e1415cab616ca3f5637e3025fd632a89f33359324)

[Открыть кадр](../../../blobs/96/96e833a336b345a70f986a3e1415cab616ca3f5637e3025fd632a89f33359324)

<a id="e-539a4a67d9791bd178418034d50b2bdd0ec632dbc12111ac7cb82f8d1d259be3"></a>

## 01:32:06.167



![Сохранённый кадр](../../../blobs/79/79f496ea3c3af7de6bd6fdbb73d5911d04690062fa0c0ca18b8148dce7a7992f)

[Открыть кадр](../../../blobs/79/79f496ea3c3af7de6bd6fdbb73d5911d04690062fa0c0ca18b8148dce7a7992f)

<a id="e-9c2f303b23f096f585445e56a49d68559c0107db7886c5083c01b22bbae77c96"></a>

## 01:33:06.167



![Сохранённый кадр](../../../blobs/13/13477694889d5cc998c27aa0e96b28112c49f8faee71662a729a6e56d267b53a)

[Открыть кадр](../../../blobs/13/13477694889d5cc998c27aa0e96b28112c49f8faee71662a729a6e56d267b53a)

<a id="e-60e867eba81142e5a5e93bee445621cbb84574ce2f468a75bb8c20c18b6694d1"></a>

## 01:33:57.267



![Сохранённый кадр](../../../blobs/69/69dce1d2d3d369238b9eb1990be0c592119291006bd67f89c859b3ad4a44f1e5)

[Открыть кадр](../../../blobs/69/69dce1d2d3d369238b9eb1990be0c592119291006bd67f89c859b3ad4a44f1e5)

<a id="e-07f17d3fc635154a0e5e47af8bed4555f9cdf5bfbf1f27d608c028eb6af42ce2"></a>

## 01:34:57.267



![Сохранённый кадр](../../../blobs/9d/9d3b904ded14d15a0c016ab98630aa54d95cfa16002f56d873d8f5a4d8ef5b5a)

[Открыть кадр](../../../blobs/9d/9d3b904ded14d15a0c016ab98630aa54d95cfa16002f56d873d8f5a4d8ef5b5a)

<a id="e-e2019b4c2bdb9d65d1112c6609601746c0752393087964fc692873be98a5a5b7"></a>

## 01:35:31.233



![Сохранённый кадр](../../../blobs/03/030bd3b405b2de1f87e797cd03770d67fb1ecc0ac0d4771f87d5190f3cae426b)

[Открыть кадр](../../../blobs/03/030bd3b405b2de1f87e797cd03770d67fb1ecc0ac0d4771f87d5190f3cae426b)

<a id="e-a77987ee1b7ee0f76e40a8fadbb0fddfffff4447c2e5076caba564c5e88e0ecc"></a>

## 01:36:31.233



![Сохранённый кадр](../../../blobs/e9/e92bba59aa99f9ad3ae3c3baf0e2bde96e3749373a0f1a386fe34ec2766a8d61)

[Открыть кадр](../../../blobs/e9/e92bba59aa99f9ad3ae3c3baf0e2bde96e3749373a0f1a386fe34ec2766a8d61)

<a id="e-671889ca19a5d9cbc972a41c47ae3c53bc9b310ea787f5d5b051f5216bbc9a22"></a>

## 01:37:58.317



![Сохранённый кадр](../../../blobs/37/379495a2248646071dfca8bdb1703bf1f6221edad509e4440b62ebf427a76fa4)

[Открыть кадр](../../../blobs/37/379495a2248646071dfca8bdb1703bf1f6221edad509e4440b62ebf427a76fa4)

<a id="e-688c790835bf3989550224e2d6f99fb0a91eb4cf8e2415d88ce5a85759447622"></a>

## 01:38:58.317



![Сохранённый кадр](../../../blobs/33/334485b0259aea4f42c6c86ac44712faf924b653298887d2d20a3f47e94ffe86)

[Открыть кадр](../../../blobs/33/334485b0259aea4f42c6c86ac44712faf924b653298887d2d20a3f47e94ffe86)

<a id="e-a6e203ab0396b0132537ae9f262162d385bca6273ecac28feced3fc3356ed4ea"></a>

## 01:40:01.600



![Сохранённый кадр](../../../blobs/bc/bcdc81cc0474185b25009f87edaf86d6dad20b0b6f331e51f9944cb401cca86a)

[Открыть кадр](../../../blobs/bc/bcdc81cc0474185b25009f87edaf86d6dad20b0b6f331e51f9944cb401cca86a)

<a id="e-9a8d3683fdec293566f1c5ac1deb145a506161dc704223116916a4f86f169311"></a>

## 01:41:01.600



![Сохранённый кадр](../../../blobs/a2/a21804a64414cbb370b7cdb6131ab07dd630dffc39cf256170d9dcad275f80aa)

[Открыть кадр](../../../blobs/a2/a21804a64414cbb370b7cdb6131ab07dd630dffc39cf256170d9dcad275f80aa)

<a id="e-f1822a22ca2639fef7be49bf97dd2fb6b935e3f9702a2d8e5a43cbb4f08a7e4c"></a>

## 01:42:01.600



![Сохранённый кадр](../../../blobs/13/1381bd60f1a7497274b52240c824053d1dd3e044e571641f7b4f07a05d7efe15)

[Открыть кадр](../../../blobs/13/1381bd60f1a7497274b52240c824053d1dd3e044e571641f7b4f07a05d7efe15)

<a id="e-910e439f129157ed6fc8eaee7735e850f57aabddd02246c7f9b932642b5497b5"></a>

## 01:43:01.600



![Сохранённый кадр](../../../blobs/2e/2e2cc1d008f86a09294270b042b29cdd0df926669e24c7027ba12492d02e3186)

[Открыть кадр](../../../blobs/2e/2e2cc1d008f86a09294270b042b29cdd0df926669e24c7027ba12492d02e3186)

<a id="e-244e2bbd0c0a2999b181289ca7d9464d813af9a5b1a51c5a628dd2c0d293ba80"></a>

## 01:44:01.600



![Сохранённый кадр](../../../blobs/7e/7eaa554fb1db1558c69039edc329288a6a7e2aedfb661305246733224873d248)

[Открыть кадр](../../../blobs/7e/7eaa554fb1db1558c69039edc329288a6a7e2aedfb661305246733224873d248)

<a id="e-127f44073529f203d603bc9316af6a2aa1019f3166339b773649e51d151056b5"></a>

## 01:45:01.600



![Сохранённый кадр](../../../blobs/e5/e56a99e0437d25b60b18906bb70db5de95a2ea624f68404e69f9c6af6a9512b4)

[Открыть кадр](../../../blobs/e5/e56a99e0437d25b60b18906bb70db5de95a2ea624f68404e69f9c6af6a9512b4)

<a id="e-5830f5e7b06f173c94a33fba24fa297315aba251914e7b14c5db8aaf9b25d2de"></a>

## 01:46:25.300



![Сохранённый кадр](../../../blobs/b5/b525a38df01fb74eed60b4d2faa19e8c5ca5ed70272706a5f5aac795610602c0)

[Открыть кадр](../../../blobs/b5/b525a38df01fb74eed60b4d2faa19e8c5ca5ed70272706a5f5aac795610602c0)

<a id="e-fa94824906cb598caec2f86020f7557c3cd4db79d20228c5ddd8fc32103dfce7"></a>

## 01:47:25.300



![Сохранённый кадр](../../../blobs/dd/ddece868aa9845974e93e5820c5aec466400e72eec240a6b4c47014a494abe96)

[Открыть кадр](../../../blobs/dd/ddece868aa9845974e93e5820c5aec466400e72eec240a6b4c47014a494abe96)

<a id="e-82e30b07359a5b2afbfb5ae83c4adb3377d45ffefc93629b556c16c02ce8e1ac"></a>

## 01:48:25.300



![Сохранённый кадр](../../../blobs/b6/b6fa1b2ad9a20d5964f9ee7e79348492739135d9a585ba1000d2f73a2cd8c7da)

[Открыть кадр](../../../blobs/b6/b6fa1b2ad9a20d5964f9ee7e79348492739135d9a585ba1000d2f73a2cd8c7da)

<a id="e-8a79c8685061b5115e25453f550a065860386ef7d371f3394d37bc633aab1c23"></a>

## 01:49:25.300



![Сохранённый кадр](../../../blobs/3a/3aa268138be927e13c28b342bc593a63677aeb7fdc9426c9ac7e8124021b835c)

[Открыть кадр](../../../blobs/3a/3aa268138be927e13c28b342bc593a63677aeb7fdc9426c9ac7e8124021b835c)

<a id="e-462d461525f2f2e82732b15093c283a2316f56f285167e6585834dd922fbdd1f"></a>

## 01:50:25.300



![Сохранённый кадр](../../../blobs/42/425b5036f98b53a9bae5f978032b0c68756298725bbbc964d5f6620c212d0685)

[Открыть кадр](../../../blobs/42/425b5036f98b53a9bae5f978032b0c68756298725bbbc964d5f6620c212d0685)

<a id="e-cbb8ade9b5ed31ec5e28a9a466cec2764a3214ad8128621641886f8177353151"></a>

## 01:51:25.300



![Сохранённый кадр](../../../blobs/0f/0ff58f4d6a76e42527883a2efacb7bbb06ac6bc1c87ef5794fb89207c70a7a67)

[Открыть кадр](../../../blobs/0f/0ff58f4d6a76e42527883a2efacb7bbb06ac6bc1c87ef5794fb89207c70a7a67)

<a id="e-f938d3b8b6f6a0cf5b80a2224cf452be75bc66f994ca63d81a06ec334544562a"></a>

## 01:52:25.300



![Сохранённый кадр](../../../blobs/40/40626b062e64834dacae595684f4d47f10fb8a20ae4b2016fac15827b1101899)

[Открыть кадр](../../../blobs/40/40626b062e64834dacae595684f4d47f10fb8a20ae4b2016fac15827b1101899)

<a id="e-79be6b423fd0686f9ebf61c5803a933aae8080e0afd9336c5975a7868fafa784"></a>

## 01:53:08.850



![Сохранённый кадр](../../../blobs/0d/0d85dadaa8fb4cc2cdd8b2f76b9f075a07b45b08a2c27a9d122b609c0bf568f3)

[Открыть кадр](../../../blobs/0d/0d85dadaa8fb4cc2cdd8b2f76b9f075a07b45b08a2c27a9d122b609c0bf568f3)
